在家的夜晚，喜欢坐在阳台上，仰头看星星，发呆。听见雨声，滴答滴答的，很容易感怀曾经。秋天枯黄的落叶，簌簌作响，飘下时，会开心，也会叹息。 很容易，因为书中的一句话、一句歌词、一幕场景就突然愣住，自己转入另外一种完全不同的心境…… 从来都是任由自己感性地发呆，感受感受，凭直觉做事，去决定。但也不知道什么时候、因为什么养成的这个习惯，却也不知道我的这些道理从何而来。

慢慢地去发现发生的事情的原因，做决定的因果关系，更了解自己了，世界也变得有章可循。
发现了自己很多的缺点，却也更喜欢自己。


说说缺点吧。


害怕被否定，被发现自己不好的地方。所以 一些内心不是很确定的东西，就不敢表达。一些事情，如果过不了自己这一关，自己觉得不够好，就没有自信去做，而一路都会担心被看穿。也因此而伪装，希望展示完美的一面；因此而虚假，不想招来异样的目光。

懒惰。现在的状态就是，不在 Dead Line 前一分钟，就不会把事情做好。为懒惰找无数情有可原的理由。
向来悠闲无争，我喜欢这样的状态，但也因此磨掉了志气。当生活变得无所求时，就一塌糊涂了。无争流于怯懦，无法前进。

太固执，不愿改变。因为抵触变化，会自动屏蔽掉环境的变化，坚持生活在自己的世界里。等到某一天，世界崩塌，被迫接受改变。
有时候连自己潜移默化的改变也察觉不到，也因此，反射弧特别长吧。

自我意识很强，不能理解他人的意思。很多时候，是在向人解释自己。把自己的想法灌输给别人，把自己解释清，在意别人对我的看法，但不在意别人。

我是活在过去里的。还不确定，是好是坏。

说自己，总是带着偏爱的色彩，当着眼与一点时，也是会太主观。

之前读到这样一段话：
假如有人认为他已经解决了人生的问题，并且自以为万事都容易时，那么，只需回想过去有过的那么一段日子这个“答案”一直都是蒙在鼓里的，他就能明白，现在的想法是错误的。

认识自己的世界不同于其它世界的地方，在自己坚持的这片天空下的这些原则是怎样的存在。
或许每个时刻的认识都是错误的，这个过程却是不可或缺的。
